политика конфиденциальности
Введение
Наша политика конфиденциальности поможет вам понять, какую информацию мы собираем в Lancelot Company, как Lancelot Company ее использует и какой у вас есть выбор. Lancelot Company создал приложение Lancelot как бесплатное приложение. Эта УСЛУГА предоставляется Lancelot Company бесплатно и предназначена для использования как есть. Если вы решите воспользоваться нашим Сервисом, то вы соглашаетесь на сбор и использование информации в соответствии с настоящей политикой. Личная информация, которую мы собираем, используется для предоставления и улучшения Сервиса. Мы не будем использовать или передавать вашу информацию кому-либо, за исключением случаев, описанных в настоящей Политике конфиденциальности. Термины, используемые в настоящей Политике конфиденциальности, имеют те же значения, что и в наших Положениях и условиях, которые доступны на нашем веб-сайте, если иное не определено в настоящей Политике конфиденциальности.

Сбор и использование информации
Для улучшения работы при использовании нашего сервиса мы можем потребовать, чтобы вы предоставили нам определенную личную информацию, включая, но не ограничиваясь, имя пользователя, адрес электронной почты, пол, местоположение, фотографии. Информация, которую мы запрашиваем, будет сохранена нами и использована, как описано в настоящей политике конфиденциальности. Приложение действительно использует сторонние сервисы, которые могут собирать информацию, используемую для вашей идентификации.

Печенье
Cookies - это файлы с небольшим объемом данных, которые обычно используются в качестве анонимного уникального идентификатора. Они отправляются в ваш браузер с веб-сайта, который вы посещаете, и сохраняются во внутренней памяти вашего устройства.

Эти сервисы явно не используют эти “cookies”. Однако приложение может использовать сторонний код и библиотеки, которые используют “cookies” для сбора информации и улучшения своих сервисов. У вас есть возможность либо принять, либо отказаться от этих файлов cookie, а также узнать, когда файл cookie отправляется на ваше устройство. Если вы решите отказаться от наших файлов cookie, вы, возможно, не сможете использовать некоторые части этого сервиса.

Информация о местоположении
Некоторые сервисы могут использовать информацию о местоположении, передаваемую с мобильных телефонов пользователей. Мы используем эту информацию только в объеме, необходимом для указанной услуги.

Информация об устройстве
В некоторых случаях мы собираем информацию с вашего устройства. Эта информация будет использоваться для предоставления лучшего сервиса и предотвращения мошеннических действий. Кроме того, такая информация не будет включать в себя ту, которая позволит идентифицировать отдельного пользователя.

Поставщики услуг
Мы можем нанимать сторонние компании и частных лиц по следующим причинам:

Для облегчения нашего обслуживания;
Предоставлять услугу от нашего имени;
Для выполнения услуг, связанных с обслуживанием; или
Чтобы помочь нам проанализировать, как используется наш сервис.
Мы хотим проинформировать пользователей этого Сервиса о том, что эти третьи лица имеют доступ к вашей личной информации. Причина в том, чтобы выполнять задачи, возложенные на них от нашего имени. Однако они обязаны не разглашать и не использовать информацию для каких-либо других целей.

Безопасность
Мы ценим ваше доверие к предоставлению нам вашей личной информации, поэтому мы стремимся использовать коммерчески приемлемые средства ее защиты. Но помните, что ни один способ передачи через Интернет или способ электронного хранения не является на 100% безопасным и достоверным, и мы не можем гарантировать его абсолютную безопасность.

Конфиденциальность детей
Эти услуги не предназначены для лиц младше 13 лет. Мы сознательно не собираем личную информацию, позволяющую установить личность, от детей младше 13 лет. В случае, если мы обнаружим, что ребенок младше 13 лет предоставил нам личную информацию, мы немедленно удалим ее с наших серверов. Если вы являетесь родителем или опекуном и вам известно, что ваш ребенок предоставил нам личную информацию, пожалуйста, свяжитесь с нами, чтобы мы могли предпринять необходимые действия.

Изменения в настоящей Политике конфиденциальности
Мы можем время от времени обновлять нашу политику конфиденциальности. Таким образом, вам рекомендуется периодически просматривать эту страницу на предмет любых изменений. Мы уведомим вас о любых изменениях, разместив новую Политику конфиденциальности на этой странице. Эти изменения вступают в силу немедленно, после того, как они будут опубликованы на этой странице.

Свяжитесь с нами
Если у вас есть какие-либо вопросы или предложения по поводу нашей политики конфиденциальности, не стесняйтесь обращаться к нам. Контактная информация: Электронная почта: and.artem.sedov@yandex.ru

